Osztalyok es objektumok


Ha kell egy sajat tipus, akkor erre egy sajat tipust hozok letre.

A konstruktor egy specialis metodus egy osztalyon belul mindig peldanyositaskor fog lefutni.
Arra hasznaljuk, hogy a segitsegevel beallitsuk az objektum kezdo allapotat.
Ha egy osztalyon belul nem adunk meg egyetlen konstruktort se akkor a java letrehoz egy alapertelmezett
konstruktort ez egy parameter nelkuli ures torzsu konstruktor.


A this. egy olyan specialis referencia, ami az adott objektumra mutat.
Vagyis a this. az adott objektumot jelenti, az adott objektumra lehet vele hivatkozni.

